我說  你能跟我們溝通嗎
不行嗎…
快清醒過來啊啾
你其實是隻好鬼獸啾
不可以變成壞鬼獸啦啾
這…這個生物究竟是…
感謝你們阻止了我
難…難道  你恢復正常了嗎
看來是的
太好了  太好了
牠變回來了啾
也就是說
你是被那個生物所操控嗎
我也很想好好跟你們說明…
但在那之前  不好意思  能先幫我鬆綁嗎
這樣我真的很難受
怎麼辦  雞志
牠要是敢再亂來  我就殺了牠
終於重獲自由了
嗯？
啊
手斷了…
好噁心啊啾
不過  真想不到居然會被雞救了
真的很感謝你們
嗯？
你不是先前的那隻雞嗎…
你記得我嗎
是啊
我的身體雖然被操控
但並沒有喪失心智
雖說是被他們操控
但我還是覺得很抱歉
果然是鬼人所為嗎
是啊  我記得…
那個生物入侵腦後
就馬上長出手來
我失去了整個身體的控制權
想不到居然會被這種噁心生物所寄生…
章魚爺爺也很噁心啦啾
還真是敢說啊  小雞
不過鬼人居然還有這種能力…
跟鬼獸的層級完全不同呢
廢棄工廠的鬼獸也是這樣聚集起來的嗎
我問你  你有看過這樣的鬼獸嗎
喔
牠是不久前被帶來的
我有在倉庫裡看到牠
鬼人的目的是甚麼
是破壞城市  為害人類嗎
不  那只是在排氣而已
排氣？
我們要是不偶爾這樣進行排氣  就會失控
可能是身體積累了不少壓力吧
那他們的目的是甚麼
這我就不知道了…
但有次  我有聽見他們的談話
可惡  今天也沒找到
別急  裕二
慢慢找吧
找？
他們是在找甚麼…
那種事我才不管
帶我們去廢棄工廠
我要去救森尾
但要怎麼救…
這個章魚大叔都恢復了
肯定有某種方法才對
窩也想去救他啾
你懂這是甚麼狀況嗎  啾子
那會與大量鬼獸為敵啊
窩明白窩就算是去了也幫不上甚麼忙啾
但是  窩也想去救森尾…
想去救腦公的朋友啾
啾子…
我…我理解大家的心情
但鬼人強得嚇人
我們應該要好好立定計劃  謹慎行事才對
我懂了
你這小子在害怕
那…那是因為哥哥你沒親眼看見
才能說出這種話
我可是親身與他們交手過
連我都打不過的哥哥
怎麼可能是他們的對手…
不是打不打得贏的問題
我要去救森尾
僅此而已
雖然不甘心  但哥哥說得沒錯
帶著這種想法是不可能戰勝他們的…
我也辦得到
我一定要將爸爸救出來
絕對要
雞志
不好意思  我要先去見一個人
完事後  我一定會去跟你會合
好
你等著吧
森尾
(《ROOSTER FIGHTER  怒火雞頭》)
(爸爸～～～～～！！)
(伊莉沙伯～～～～～～！！)
(爸爸～～～～～～！！)
(我好想你啊  伊莉沙伯～～！！)
(爸…爸爸  好難受…)
(抱…抱歉  因為半年沒見了…)
真不愧是老爺
雞語依然說得如此流利
爸爸  我拜託你的東西呢
啊  完成了
喂
東西在此
伊莉沙伯大小姐
好厲害
只用了4個小時就做出這個嗎
這是集米阪集團上下之力所開發出來的傑作
也盡可能裝上了你想要的功能
謝謝你  爸爸
不用客氣  伊莉沙伯
不過  你為何需要這種東西
我遇見一隻鬼獸  牠改變了我的想法
明白只是一味地消滅鬼獸並不是解決之法
這樣啊
你真的是個善良的孩子
我愛你  伊莉沙伯
我也是  爸爸
(第九隻)
(獸蹄鳥跡)
我等你們很久了
旁邊那隻小雞也是一起的嗎
看起來很強呢
把我爸爸交出來
爸爸？
喔…原來你們是父子啊
完全看不出來呢…
喔…
你的同伴也挺有兩下子的嘛
這麼有活力  真是不錯
喂  混蛋
森尾在哪裡
森尾？
啊…是媽媽抓來的那隻吧
也就是說  這傢伙果然就是…
看來牠去找到的那個夥伴
應該是我所熟知的那隻雞
雖然知道牠早晚會找上門
但我很意外居然是全族一起來
雖然時機尚早
但或許也差不多該是獵殺那個的時候了
聽好了  阿光
唯獨那隻雞  千萬不能殺掉
其他的你想怎樣都行
不過
絕對不能大意
好的  媽媽
不過  對你們來說
鬼獸是必須消滅的存在吧
有必要為了區區一隻鬼獸而讓自己送命嗎
你說區區一隻鬼獸…
森尾他打算犧牲自己的性命去拯救人類
你們能懂他的心情嗎
他違背了自身意志
去傷害了他想要守護的人類  帶給他們痛苦
那傢伙應該也很心痛
在心裡吶喊著他的不甘
雞志　　生性溫和的森尾
想必是苦痛難耐
不可原諒…
你們如此踐踏森尾的心
我絕對饒不了你們
你們兩個
簡直令我超級怒火雞頭
友情
與父子之情嗎…
反正都是「虛假羈絆」…
算了
要還給你們也行
相對的…
我要你們稍微陪我家的孩子玩玩
抓穩了  啾子
窩…窩知道了啾
好了  遊戲開始
不能殺掉有紅雞冠的雞
其他的就隨便
可惡
沒機會使出「鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)」
就是那個
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)
看招
鬥凰天鼓雨（喔咕咕喔）
在這種地方苦戰是無法擊敗他們的
既然如此
那就全都擊倒
烈風疾破腳
發
三倍
轉
振名五神流
龍旋爆振破
不錯嘛  牠還挺能打的
喂  阿光
也差不多該讓我上場了吧
不行
可惡
煩死了
你們全都給我去死一死
不能殺
抱歉  我來晚了
伊莉沙伯
沒死…
剛…剛剛的是那個機械造成的嗎
沒錯
這是DEG．指向性能量鎗  雷神
牠們會因為腦震盪而癱瘓兩三天
能馬上派上用場  真是太好了
這裡面應該有跟森尾與
剛剛的章魚鬼獸一樣的好鬼獸才對
我希望能讓好鬼獸活下來
太迷人了  伊莉沙伯小姐
不錯嘛
喔  又多了一隻呢
那就再提高一點難度好了
森尾
森尾  是我啊
雞志啊
喂  混帳
快給我醒一醒
好了
你要怎麼做呢
我去讓森尾清醒過來
另外兩個大傢伙就交給你了
好
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)
腦公  不可以啾
森尾會死的啾
要殺的東西就在森尾的腦裡
或許能有辦法只殺死那個寄生混帳
鴣鴂鶻鵁(咯唂咯咯)
可惡  沒用嗎
腦公
窩去救森尾啾
你…你說甚麼
以窩身體的大小  應該能進到森尾頭裡
窩去打倒森尾腦袋裡的怪物
讓森尾醒過來啾
你在胡說甚麼  這種事怎麼可能…
不去試試怎麼知道行不行啾
窩一直都在腦公的身邊  看著腦公戰鬥
窩也是能戰鬥的
不  可是…
窩可以的
沒有其他方法了啾
你有可能會沒命
在跟腦公白頭偕老前  窩是不會死的啾
威力果然不夠嗎…
既然如此…
這樣如何
雷神  最大火力
好
啊  這個可以當作武器啾
需要繩子將它綁起來
窩準備好鳥
啾子  上來
好…好的啾
你打算怎麼進去
呃…
窩想應該能從鼻孔進去啾
可惡  這下麻煩了
喂  森尾
讓窩進去你的腦袋啊啾
窩會救你的  不要給窩亂動
這個大笨蛋啾
啾子
這麼一來  只能先用伊莉莎伯的槍打暈他
對齁  還有這一招啾
這樣的話  就交給我來吧
我有聽到你們的談話
她雖然矮小  卻是個勇敢的小雞呢
章魚爺爺　　章魚老爺爺
好了  快去吧  小雞
別看我這樣  我力氣還不小
我會好好壓住他的
謝謝你啾  章魚爺爺
振名五神流奧義
滅鵬爆振波
阿光  應該可以了吧
你還好嗎  啾子
嚇…嚇死窩了啾
要放棄的話  現在還來得及
窩要去
窩心意已決啾
好好加油吧  小雞
窩要幫上腦公的忙
只要肯努力  窩也一定做得到的啾
你等窩啾  森尾
窩一定會救你的啾
拜託你了  啾子
窩想上面應該就是大腦啾
黏黏的
好噁心喔啾
是從那個像屁眼的地方流出來的啾
說不定能從那裡過去啾
黏黏的啾…
好…好緊喔啾
黑漆漆  甚麼都看不見啾
又…又是黏黏的啾
好臭  這個好臭喔啾
嗚噁
窩呸啾
那個是甚麼啊啾
跟著這個光線走走看吧啾
變窄了啾…
啊  是出口啾
太好了  窩出來了啾
窩…窩不行啾
窩怎麼可能打得贏那種東西啾…
我會拼上這條命  阻止這座水壩潰堤
沒…沒錯啾
窩不能對那種好鬼獸見死不救啾
沒問題的啾  窩能贏的啾
要相信自己啾
可以的
窩一定可以的啾
窩是…
不會認輸的啾
好痛喔啾
真的好痛啾
果然還是不行啾
窩想要逃了啾
咦
這…這個是
啊  是腦公的羽毛啾
窩要拿來當作護身符啾
沒錯啾…
腦公他無論身處何種困境
他都絕對不會放棄啾
窩有腦公在支持窩啾
不可以逃啾
絕對  不可以放棄啾
動腦思考啾
肯定有甚麼方法能戰勝牠啾
要找出來啾
說起來  這個傢伙
從剛剛就在那裡動也不動啾
這個怪物跟森尾的大腦連在一起啾
原來如此
不是這傢伙不動
而是牠無法移動啾
是這樣沒錯吧啾
那就只有這招了啾
從後面攻擊牠啾
看窩的
能贏  窩能打贏牠啾
看招
腦…腦公…
你們真的很勇敢呢
終於是將那些鬼人逼出來了
下一集  「禽困覆車」
(第十隻  禽困覆車)
話說回來  那隻小雞
不知道她怎麼樣了
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(逢澤雨月)
(字幕由官方提供)
(粉絲創作大賽  動畫獎  得獎)
(逢澤雨月)